Ramesh, taruh lebih banyak lilin di sini.
Jumlahnya terlalu sedikit.
Ibu, ucapkan selamat
ulang tahun padamu.
Diberkatilah kamu, sayang.
Semoga Dewi Ambe membuatmu bahagia.
Ayah, aku mohon restumu.
Jeetu, menteri akan duduk di sini.
Jadi, kamu tetap di sini.
Siapkan air dan minuman lainnya.
Wow!  Kamu telah membuat
'rangoli' yang indah, anak-anak.
Darshan, kamu telah menjadi seorang seniman!
Dia pasti akan membuatku bangga suatu hari nanti.
Namun tidak dengan menjadi seorang seniman.
Dengan menjadi seorang dokter.
Sangat.
Tolong cepat sedikit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Para tamu akan segera datang.
Cepat.
Ambika, 'bhog' sudah siap, tapi
'mohanthal' masih belum siap.
Ini akan segera siap, Jinal!
Saat saya di sini,
tidak perlu khawatir!
Salam.  - Salam.
Berdoalah kepada Dewi dan
mulailah membuat persembahan.
Ambika, aku akan membuat
persembahan suci itu begitu
nikmat hingga mereka yang
memilikinya akan terkagum-kagum.
Mereka akan bertanya-tanya
bagaimana rasanya begitu enak!
Tapi di manakah bahan dan
wadah untuk membuat persembahan?
Aku juga punya pembantu.
Mereka akan mendapatkannya.
Lihat.  Mereka disana.
Ini sangat berat, Kabir.
Berhentilah menangis, cengeng!  Ambil itu.
Anak-anak.  Ikut denganku.  Cara ini.
Datang.
Disini.
Aduh Buyung!  Hati-hati.
Ambika, mengapa kamu memanggilnya
untuk membuat persembahan suci?
Aku sudah lama memberinya
perintah ini, Chaiti.
Jika saya membatalkan
pesanan secara
tiba-tiba, dia akan
menderita kerugian.
Tidak baik mencabut
penghidupan seseorang.
Saya harus mengatakan ini.
Anda memiliki hati yang besar.
Silakan datang.
Hai!  Para tamu telah datang.
Saya akan kembali.
Mama.
Apa kebenaran saya?  Tolong
beritahu saya tentang hal itu sekarang.
Kenapa kamu terburu-buru
mengetahuinya, sayang?
Ini bukan sesuatu yang bisa
dibicarakan secara terburu-buru, sayang.
Sekarang hanya
tinggal dua-tiga jam saja.
Ambika, menteri ada di sini.
Saya datang.  Menteri ada di sini.
Kita akan bicara setelah makan malam.  Oke?
Salam, tuan!
Anda datang tepat waktu hari ini.
Silakan datang.  Selamat datang.
Ya...
Ibu.  Menteri.
'Apakah kamu penasaran ingin mengetahuinya?  Aku
akan mengatakan yang sebenarnya padamu, sayang.'
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi, Bu.
Kalau Ibu tidak bisa menceritakannya padaku,
aku akan bertanya pada Bibi Shakuntala.
Aku ingin tahu yang sebenarnya, bibi.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan kemarin?
Apakah Anda ingin saya mengungkapkannya
kepada Anda secara gratis?
Entah aku bungkam atau
mengungkap kebenaran
tergantung pada apa yang saya dibayar.
Tapi bagaimana cara mengatur uang?
Itu terserah Anda untuk memutuskan.
Saya akan melakukan pekerjaan saya.
Ayo, Kabir.  - Anda!
Mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa kamu menanyaiku?
Aku mencoba menghentikan ibuku.
Tapi kamu terlalu banyak bicara.
Itu sebabnya ibuku menarik
telingamu yang halus.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Ibumu tahu sesuatu tentang aku.
Tapi dia tidak mengungkapkannya.  Bagaimana
caranya agar dia mengungkapkannya?
'Shakuntala akan mengungkapkan semua rahasia
dan bahkan menari mengikuti iramamu.'
'Yang perlu kamu lakukan hanyalah
menyuapnya dengan sejumlah uang!'
Dipahami?
Ibuku adalah seorang pebisnis pada umumnya.
Tawarkan uangnya dan pelajari
apa pun yang Anda inginkan!
'Celenganku tidak berisi jumlah
uang yang diharapkannya.'
'Jadi...'
Ini, Babu.  'Jalebis' dan 'fafdas'.
Memiliki mereka.
Wow, Golu!  - Memiliki mereka.
Ya... Ya, Bu.
Saya minta maaf, Bu.
Ya.  Itu yang saya lakukan, Bu.
Ya Bu.
Kami telah menjelajahi
kota selama 12 tahun.
Bu telah membuat hidup kami sulit.
Kemana perginya gadis itu?
Apakah dia menghilang begitu saja?
Sejak saat itu,
apalagi melihat istriku.
Aku bahkan belum bisa
mencium bau 'litti chokha'.
Hai!  Ke mana orang-orang
ini akan berpakaian rapi?
Babu.
Nenek di keluarga
Rajgaur, Leela Rajgaur...
Ini adalah hari ulang tahunnya hari ini.
Mereka telah menyelenggarakan puja besar.
Mereka mengundang seluruh
kota untuk makan malam.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya?
Ayo pergi kesana.
Kami akan makan sepuasnya.
Kami juga akan berdoa kepada Dewi Ambe
untuk membantu kami menemukan gadis itu
karena banyak waktu telah berlalu.
Kami akan pulang setelah itu.  Ayo pergi.
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
"Tiga tuan..."
“Tiga Dewa, Brahma,
Wisnu dan Siwa memujamu.”
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Di dahimu ada
tanda merah terang..."
Saya telah membuat 'mohanthal' yang lezat.
Mereka pasti akan
menjilat jari mereka.
'Apakah aku tetap bungkam
atau mengungkapkan kebenaran'
'tergantung pada apa yang saya dibayar.'
"Tubuhmu yang berwarna emas
didandani dengan warna merah."
"Kamu berpakaian merah."
"Kamu memakai
karangan bunga merah..."
"Kamu memakai karangan
bunga merah di lehermu."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri."
"Maha Suci Engkau, Dewi Gauri.
Maha Suci Engkau, Dewi Parvati."
Kesar.
Tante!
Apakah kamu mencuri?
Apa?
Saya selalu mengabaikan
kesalahan Anda.
Tapi kamu telah melewati
semua batasan hari ini, Kesar.
Bibi, aku tidak mencuri.
Aku akan memberitahu ibu tentang hal itu.
Aku hanya ingin mengetahui
kebenarannya dari Bibi Shakuntala.
Tapi dia tidak akan mengungkapkan
apa pun kecuali saya membayarnya.
Jadi...
- Tidak bisakah kamu menunggu sebentar?
Ambika telah memberitahumu dia akan
menceritakan semuanya padamu malam ini.
Tapi tidak.  Anda terpaksa mencuri.
Aku tidak mencuri, bibi.  Aku baru
saja mengambil uang ini dari ibu...
Mengambil uang
dari lemari orang tua
tanpa memberitahukannya
disebut mencuri.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
bahwa sumpah yang dibuat Ambika
12 tahun yang lalu adalah salah.
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi apa yang dia inginkan.
Sumpah yang mana, tante?
Saya tidak bisa menjadi apa?
Jangan ubah topiknya, Kesar.
Kembalikan uangnya.
Tolong, bibi.  Anda memberi
tahu saya apa kebenaran saya.
Ambika akan memberitahumu tentang hal itu.
Apa yang kubilang padamu?
Beri aku uangnya.
Katakan yang sebenarnya padaku
atau izinkan aku memberikan
uang ini kepada Bibi Shakuntala.
Aku ingin tahu kebenaranku, bibi.
Apakah kamu sudah gila?
Siapa yang mengajarimu
mencuri dan menyuap orang?
Tegur aku sesukamu nanti.
Silakan mencoba memahaminya, tante.
Anda tidak akan mengerti dengan mudah.
Ayo.
Bibi, tolong coba mengerti.
- Kembalikan uangnya.
Kesar, apa yang aku katakan?  Kembalikan uangnya.
- Silakan...
Kesar, berikan aku uangnya.
Tante!
- Sudah kubilang kembalikan uangnya!
Kesar!
Kesar, kembalikan uangnya!
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Darshan!
"Salam untukmu..."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Dewi dari puncak bukit
Gabbar dan Chachar Chowk...
Salam Dewi Ambe!  - Salam Dia!
Ini, bibi.
Sekarang, beritahu aku apa kebenaranku.
Kenapa hanya kebenarannya, sayang?
Dengan uang sebanyak itu, saya
bisa menceritakan keseluruhan cerita.
Tapi jangan beritahu ibumu tentang hal itu.
Apakah kamu melihat itu?
Saya sudah bilang kemarin
bahwa putri Anda memberontak.
Dia mencoba menyuap saya!
Aku sudah bilang padanya
berkali-kali untuk tidak bertanya padaku.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Bu, dia meminta uang padaku
untuk mengungkapkan kebenaran.
Bibi, kenapa kamu mengatakan semua ini?
Aduh Buyung!
Dia adalah aktor yang bagus!
Ambika, dia terang-terangan berbohong.
Sebenarnya dia mencoba menyuapku.
Ketika saya melihat begitu banyak uang,
saya bertanya dari mana dia mendapatkannya.
Bu, itu tidak benar.
Bibi berbohong.
Ambika tidak pernah memukul anak-anak.
Dia tidak memukulnya
tanpa alasan, Jinal.
Dia memukulnya karena dia
sudah kehabisan kesabaran.
12 tahun yang lalu, dia
mengadopsi anak yatim piatu ini
untuk menjadikannya menantunya.
Ketakutan terburukku menjadi kenyataan hari ini.
Ambika telah kalah.
Apakah kamu tidak ingin mengetahui
kebenarannya?  Mendengarkan.
Sebenarnya Anda melakukan
pencurian di rumah Anda hari ini.
Dengan bersikap keras kepala, kamu membuatku
merasa aku tidak membesarkanmu dengan benar.
Kesar, sebenarnya
kamu telah menggoyahkan
dasar sumpah yang aku
buat 12 tahun yang lalu.
Bu, aku...
Ambika!  Ambika.  Parin.
Darshan...
Chaiti!
Ambika.  Parin...
- Apa yang terjadi?
Darshan tersengat listrik.
- Apa yang telah terjadi...
Parin, ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Cepat.
Mansukh, ambil mobilnya.
Angkat dia dengan cepat.
- Jemput dia.
Hati-hati.  - Ayo.
Darshan!
Menjauhlah!  Menjauhlah dari Darshan.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Ini terjadi setelah Anda mendorongnya.
Aku mendorongnya...
Tapi bibi, aku bahkan tidak menyentuhnya.
Ibu...
- Cukup.  Hentikan.
Ambika.  Ayo cepat pergi.
- Ayo pergi...
Kenapa kamu menangis, sayang?
Semuanya akan baik-baik saja.
Adikmu akan baik-baik saja, sayang.
Ambika.  - Ibu.
Apa yang telah terjadi?
- Bantu dia duduk.
Duduk.
Duduk.  - Duduklah, Ambika.
Beri tahu saya.  Bagaimana kabar Darshan?
Dia di ICU, Bu.
Dia belum datang.
Parin ada di sana bersama Chaiti.
Menurut dokter, tidak
ada yang bisa dikatakan
sampai dia sadar.
Aku tidak melakukan apa
pun pada Darshan, ibu.
Saya bahkan tidak tahu apa yang
terjadi dan bagaimana hal itu terjadi.
Aku hanya ingin...
- Mengetahui kebenarannya.
Kesar.
Kewajiban lebih
penting daripada hak.
Anda tidak bisa bangun tepat waktu.
Anda tidak tertarik untuk belajar.
Anda tidak memiliki kesabaran.
Anda menghabiskan seluruh
waktu Anda membaca komik.
Anda pemarah.
Anda berperilaku buruk dengan orang yang lebih tua.
Anda berkelahi di jalan.
Mengapa saya harus mengatakan yang sebenarnya?
Jangan sedih, Ambika.  Anda melakukan
apa yang ada dalam kendali Anda.
Namun yang terjadi adalah
kehendak Dewi Ambe.
Tidak apa-apa jika kita
terlalu berharap pada sesuatu.
Namun niat baik saja tidak cukup untuk
menyelesaikan sesuatu dalam hidup.
Kecuali fondasinya kuat,
cepat atau lambat, kita
pasti akan merasa kecewa.
Dewi Ambe akan memberkati keluargamu.
Putramu akan pulih sepenuhnya.
Aku akan pergi.
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Seandainya kamu tidak meminta uang,
Saya tidak akan putus asa
untuk mencari tahu kebenarannya.
Kenapa, bibi?
Mengapa Anda meminta uang?
Mengapa?
Lihat, ibu.
Anda mengira saya adalah seorang pencuri.
Tapi dialah pencurinya.
Dia mencuri barang dari rumah kami.
Tidakkah kamu percaya padaku sekarang?
Dia benar-benar meminta uang dari saya.
Anda memaksa anak itu untuk mendapatkan
uang sehingga dia harus mencuri!
Dia seharusnya malu pada dirinya sendiri.
Sangat buruk!
Chaiti telah memperingatkanku,
tapi aku membuat kesalahan dengan
membiarkanmu memasuki rumah kami.
Gara-gara kamu, ibuku
menamparku untuk pertama kalinya.
Karena kamu, Darshan
ada di rumah sakit.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Mengapa kamu melakukan ini padaku, bibi?
Beri tahu saya!  Kenapa kamu melakukannya?
Tenanglah, sayang.
Cukup.  Berhenti menangis.
Ini adalah cara Tuhan
untuk menghukum orang-orang seperti itu.
Aku akan membuat kalian semua membayar mahal
atas penghinaan
yang aku alami hari ini.
Bukankah kamu melakukan drama
ini untuk mencari tahu kebenarannya?
Saya akan mengungkapkan kebenaran Anda!
Shakuntala, silakan pergi.
Anda mempermalukan saya
dengan membuat saya jatuh ke tanah.
Sekarang, saya akan menunjukkan posisi
Anda dengan mengungkapkan kebenaran Anda!
Dengarkan ini!
Ini menyangkut keluarga
kami, Shakuntala.
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Asok!  Kalpesh!  Bawa dia pergi.
Ayo pergi dari sini.
Yang benar adalah...
Ayo pergi, Kesar.
Anda seorang yatim piatu!  Seorang anak yatim!
Kamu bukan seorang putri
yang lahir di tengah
kemewahan di keluarga kaya ini.
Kamu adalah gadis yang tidak berharga.
Orang tuamu meninggalkanmu
setelah kamu lahir.
12 tahun yang lalu,
Ambika membawamu
pulang dari panti asuhan Surat.
Anda menyebut saya pencuri!
Anda adalah pencuri terbesar!
Keluarga ini memberimu perlindungan.
Dan Anda merampas cinta
keluarganya dari putra sulung keluarga itu!
Ambika.
Anda...
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Demi orang asing ini, kamu
menyuruh anakmu pergi darimu.
Agar masyarakat tidak
mempertanyakan hubungannya!
Apakah kamu tidak terkejut?
Ini adalah kebenaranmu!
Ambika yakin mengadopsimu,
tapi bukan sebagai anak perempuan.
Dia mengadopsimu sehingga dia bisa
menikahkanmu dengan putranya, Suraj.
Dipahami?
Ada pepatah di Ballia.
'Tidak peduli berapa kali
kamu memandikan kerbaumu,'
'itu pasti berkubang di lumpur.'
Bukankah kamu sudah bersumpah
sebelum seluruh kota
Surat 12 tahun yang lalu?
'Aku akan memastikan Kesar
menjadi menantu yang berbudi luhur.'
Sumpahmu tidak akan pernah terpenuhi.
Anda tidak akan pernah bisa
menjadikan Kesar menantu yang baik.
Mengingat bagaimana gadis ini,
apalagi menantu perempuanmu.
Dia tidak bisa menjadi
menantu perempuan siapa pun.
'Seorang polisi datang dan
menyerahkan anak ini kepada saya.'
'Ibu, aku akan mengadopsi dia.'
'Tetapi aku tidak akan membesarkannya sebagai anakku.'
'Saya akan membesarkannya
sebagai menantu perempuan saya.'
'Sekarang, dunia akan
mengenalnya sebagai Kesar.'
'Kesar Suraj Rajgaur.'
Aduh Buyung!
Aku terpaksa bersikap kasar
setelah kamu merusak wajahku.
Saya harus mandi.
Ayo pergi, Bhakti!
Kesar...
- Bukankah itu bohong?
Ya.
Saya bukan anak yatim piatu.
Saya putri Anda dan bukan
menantu perempuan Anda, bukan?
Katakan padaku, ibu.